Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Ibuku
Aku hanya ingin bersama manusia ular itu
Membuat kesepakatan
Bicarakan apa yang ada di pikiranmu
Aku ingin menggunakan hutan ular di tubuhmu
Sebagai imbalan atas nyawa kalian bertiga
Bagaimana dengan pria yang mencuri hutan ular?
Itu kamu
Sayang sekali orang asing itu tidak berguna.
Pada akhirnya
Aku harus keluar sendiri
Sekarang Anda disembuhkan dengan belerang lagi.
Jika saya mengambil tindakan
Sepertinya aku juga terlalu suka menindas.
Mengapa kita tidak membuat kesepakatan ini?
Kalian bertiga seharusnya tidak terlalu menderita.
Tidak tidak tidak
tidak mau
Belok ke kanan
kakek
Belajar dari Kakek
Belajarlah untuk berhati-hati
Kakek Kakek
Zhang Zhu si pria besar
Kenapa kamu menangis?
saudari
Kamu panggil aku apa?
Aku hanya ingin membuktikan
Oh tidak, aku
Aku tahu, tidak, aku
Pilihlah cinta untukmu dalam hidup ini
Memberitahumu
Bos sudah tiba
Ibunya tinggal di kamar itu
Mengapa kamu tidak membuka pintunya?
Terlalu malas untuk tinggal
Katakan padaku kamu sudah selesai menulis
Saya pikir Nyonya Wu terlalu malas untuk menulis ini.
Saya harus membuat pengecualian sekali
Pemuda itu melanggar etiket pertama
Akan ada waktu berikutnya
TIDAK
Ken
Wanita Kabupaten
Metz menulis surat
Dia bilang dia akan menikah untuk sementara waktu
Dan untuk sementara mengambil alih tugas empat musim
Eh, tapi
Setelah periode waktu ini
Baru saat itulah saya menyadari betapa sulitnya di Metz.
Saya tidak tahu tentang begitu banyak tongkol jagung yang berserakan.
Betapa terorganisirnya dia
Terorganisasi dengan baik dan tertangani dengan baik
Ya, Saudara Mei meminta saya untuk membantunya dengan empat musim.
Saya juga merasa kewalahan.
Apa yang bisa saya katakan?
Hal-hal sulit ini sangat sederhana baginya
Tapi aku
Anda tidak perlu terlalu khawatir
Dia adalah orangnya
Tidak peduli seberapa keras aku bekerja, aku tidak akan menunjukkannya
Selalu terlihat tenang dan damai
Tapi karena dia menyerahkan Kuil Xuanjian kepadamu
Percaya saja bahwa kamu bisa melakukannya
Wanita Kabupaten
Tuan daerah telah kembali
Apakah Anda kembali ke Quzhou kali ini?
Tidak ada kabar lagi.
Hal itu membuatku sangat khawatir.
Ini sangat lapar.
Ya, tapi saya memikirkannya.
Lusa adalah Tahun Baru.
Waktunya untuk kembali.
Apa yang ingin Anda makan lusa?
Itu tidak benar.
Tuanku, mengapa anda kembali sendirian?
Dimana suamiku?
Ya
Di mana suamiku, bos?
Apa yang terjadi dengan bos?
Xiao Mo
Ayo kembali
Saya khawatir keadaan akan berubah di Chang'an.
usang
Anda adalah teman terbaik di dunia ini.
Aku pikir dia masih ingin bersamamu.
Penggemar Laos
Temukan tempat yang baik untuknya
Pemakaman yang baik
Anda
Hati-hati
Tuanku, Anda akhirnya kembali.
Tapi aku masih bisa bertahan
Baiklah, kita istirahat dulu.
Akan lebih baik jika itu bukan kehidupan membesarkan makhluk abadi
Ling Xiao tidak setia
Sampaikan pesanannya
Jack mengirim lebih banyak orang untuk menjaga pintu masuk klan iblis
Jangan biarkan tikus tua itu melihat lagi
Ya
Sekarang setelah aku mengetahui keadaan musuh, aku tidak bisa bertindak gegabah.
Jaga baik-baik cedera Anda
Kita akan membuat rencana setelah kita mengetahui pergerakan mereka.
Jagalah keluarga Anda baik-baik.
dewasa
hati-hati
Jangan khawatir, bos.
Patroli kami tidak pernah berhenti selama periode ini.
Tak ada yang aneh dengan usaha setan-setan kecil itu.
Xiao Zhen
Paman
Anda
Ingat aku, ya
Saya ingat segalanya.
Jadi
Metode apa yang digunakan Tide Lord?
Membantu Anda memulihkan ingatan Anda
Saya juga tidak tahu.
Kuil misterius ini tidak dapat diprediksi
Ada beberapa teknik dan alat rahasia yang Anda dan saya tidak ketahui.
Tidak mengherankan, bukan?
Mengapa
Itu bagus.
Hanya ada darah kucing di klan paman iblis
Alam yang hanya bisa dimasuki oleh roh Raja Ular
di mana mereka
Kuil Yaogong dan Pulau Biyao
Gudang Perak Shen Lingtang
Ada juga dasar bak mandi obat
Itu saja.
Tapi kamu mengirimku untuk menjelajahi tempat-tempat ini
Tidak pernah ada hal yang tidak biasa
Saya pernah ke sana dan tidak ada yang aneh
salah
Ada apa?
Saya ingat ada gudang terbengkalai di sebelah pasar lama
Tapi apa yang ditinggalkan oleh Ergou adalah
Tempat itu telah ditinggalkan selama bertahun-tahun.
Tidak ada orang di sana untuk waktu yang lama.
Tidak ada seorang pun yang pernah ke sana
Tidak seorang pun tahu apa isinya.
Zhen Erlin Qiao
Subjeknya tenang
Kaisar sangat ahli dalam segala aspek
Bayi kerajaan kita pasti akan menjadi bakat yang serba bisa di masa depan
Susu Bubuk Esensi Nasional Jinlingguan Zhenhu
Inilah yang Ratu persiapkan untukmu.
Sembilan puluh jenis sumber susu super nutrisi yang komprehensif
HMO penuh warna
Bayi membutuhkan nutrisi yang lebih lengkap susu bubuk Jinlingguan
China mematenkan formula untuk perlindungan luar biasa bagi bayi
Tidak ada apa-apa di sini.
Bos, mungkin kita menemukan tempat yang salah?
TIDAK
aku punya firasat
Tepat disini
Lihat lagi
Elang Hantu Jahat
Apa artinya ini?
Keuntungannya berasal dari elang hantu jahat
aku ingin datang
Ini adalah kesadaran paling awal
Aku heran mengapa benda itu tidak ada di sini.
Tikus mati itu menyia-nyiakan kebaikanku. Kuharap kau mau melayaniku.
Sekarang kamu berani berbohong padaku
Di mana lagi tikus tua ini bisa bersembunyi?
Penatua Gray juga datang untuk membeli buku
Tuan Su benar-benar mengejutkanku.
Apakah kamu pergi ke gudang lama kemarin?
Sang guru buku mengucapkan kata-kata yang benar seperti itu
Namun tak seorang pun menyampaikan belasungkawa terlebih dahulu.
Komando kekaisaran
Kamu melukai ular itu seperti itu.
Kesombongan kriminal
Apa yang bisa menghibur?
Orang Shuda berpengetahuan luas
Kurasa aku punya rencana sendiri kemarin.
Kamu bilang kamu akan bergabung
Jangan ambil benda itu.
Juga menyalahkan saya
Tuan Shu selalu memiliki niat jahat.
Aku akan menyingkirkan benda itu terlebih dulu.
Itu hanya untuk perlindungan diri
aku bilang
Bagaimana Anda akan menangani urusan manusia atau masalah penting pada saat itu?
Saya tidak peduli
Aku hanya ingin meminjam benda itu untuk membawa Xiaozhen pergi
Tuan Pohon, Anda belum pernah melihat benda itu
Apakah kamu yakin dia ada hubungannya dengan rencana kita?
Seberapa sulitkah untuk menebaknya?
18 tahun yang lalu, kamp hantu jahat ingin membunuhku
Kurasa itu tergantung pada kelangsungan hidup klan iblis
Siapa kamu?
Xiao Chen
Ini aku
Gun Yijun
Buku Militer Kuno dan Saingan Tombak
Musuh mengalahkan negara musuh
Bisa diberi nama Gun B
Changxi mengucapkan selamat datang
Aku selalu memikirkan adegan ini
Aku pernah berpikir
Ini hanya khayalanku saat aku sedang sakit parah
Sampai aku menyatukan masa lalu sedikit demi sedikit
Saya menemukan bahwa semua ini benar
Jadi
Kamu tidak pernah mengerti hidup dan mati
Hanya untuk membuatku bingung
Temukan dunia yang cocok untuk mengekspos saya
Aku hanya ingin tahu kebenarannya
Kenyataannya adalah kamu dan aku makan berdasarkan nafsu makan kita
Saat itu, kekuatan iblisku sedang rendah dan aku hanya bisa duduk dan berbicara.
Anda tampaknya berada pada posisi tinggi dan kuat, tetapi Anda bersama dengan persegi
Saya sepenuhnya puas membantu Anda menjadi yang terbaik
Biarkan Anda menggoyangkan kaki Anda di sini
Menjadikanmu seorang pria kucing yang sempurna
Inilah kebenaran yang Anda inginkan
Lalu mengapa kau mengkhianatiku?
TIDAK
Kamu mengkhianatiku
Aku jelas sangat menyukaimu
Semua yang kulakukan adalah untukmu
Bukankah ini semua yang Anda butuhkan?
aku butuh
Kamu tahu kamu tidak bisa melakukannya
Tapi aku membutuhkannya
Penatua Fu Shenghui adalah apa yang saya butuhkan
Terlibat dalam membingkai ular adalah apa yang saya butuhkan
Mencuri roh ular adalah apa yang aku butuhkan
Membunuh orang tak bersalah adalah yang kubutuhkan. Aku tak membutuhkannya.
Kamu suka ini
Membuatku merasa jijik
Anda dan presiden
Rumah induk apa saja yang ada?
Saya sekarang berada di bawah kendali Gerbang Abu-abu
Malam ini, pembunuh jahat Guiyin akan kembali ke dunia
Kamu tidak bisa menghentikannya
Bahkan jika Chang'an hancur, itu tidak masalah
aku akan menyelamatkanmu
Jika Anda seperti Anda telah berusia 18 tahun
Jadilah orang baik dan tetaplah di sisiku
Aku akan terus mengawasimu dan melindungimu
Anda di sini
Apakah yang paling aman?
aku tidak butuh
Aku tidak butuh perlindungan seperti ini, aku tidak pernah menginginkannya
Bagaimana mungkin itu bisa terjadi?
Kamu memiliki segalanya
Kota Saya
Akhirnya selesai
Sepertinya kamu benar-benar tidak membutuhkanku lagi
Semua mengatakan tidak ada niat
Buku-buku militer kuno dengan delusi harus berakar dalam di tulang
Daripada dunia yang tampak
Dalam kasus ini
paman
Paman
Kenapa kamu tidak bersembunyi?
Mengapa melakukan ini?
Kota kecil
Jika kamu tidak membutuhkanku lagi
Apakah itu kaku
Masih menolak untuk menyerah
SAYA
TIDAK
Paman, apakah kamu suka di sini?
Seperti Hehe
membunuh
Pembunuhan
Ah
Kamu akhirnya kembali
Kamu dimana, Kitten?
Aku bisa menunggumu
Bagaimana jika itu orang lain setelah sekian lama?
Mengapa Anda tidak mencoba menebak?
Jangan main trik di sini, dasar bajingan kecil.
Jika Anda memiliki kemampuan
Keluarlah dan lawan aku secara terbuka lagi
Kau membunuh iblisku, tapi aku hanyalah iblis kecil. Apa kemampuanmu?
Baiklah, jika kau ingin menyelamatkan mereka, pergilah ke dasar Yaoyu.
aku menunggumu
Berhentilah berjuang
Sel ini dan kekuatan iblis yang menahan tawanannya
Kamu tidak bisa melakukan apa pun di sini
Penatua Hui
sudah lama tidak melihatmu
Kamu masih sama saja
secara diam-diam
Apakah manusia tidak memiliki Yan Dao?
Bisnis besar mengabaikan Qin kecil
Bekerja untuk Lord Ghost Eagle
Berhenti bicara soal menyelinap.
adalah hal yang tercela dan tidak tahu malu
Jadi apa
aku tidak tahu
Anda dan Evil Killer Ghost Eagle juga memiliki hubungan.
Rasanya
Anda sudah tahu identitas Paman Wu Zi
Sayang sekali
Dia hanya membuang-buang cinta antara pria dan wanita
Tapi aku berbeda
Apa yang membedakan Anda?
Ribuan tahun yang lalu
Aku hanya seekor tikus kecil
Setiap manusia
Kamu bisa menggertakku
aku terlantar
Kau tahu aku bertemu Master Ghost Eagle
Dia menerimaku.
Aku melihatnya membangun ruangan iblis ini dengan mataku sendiri
Dia memberitahuku bahwa
Ini adalah tempat perlindunganku
Dia juga memberi tahu kami
Semua manusia adalah semut
Umur pendek
Kelemahan dan ketidakmampuan
Meskipun aku adalah roh tikus
Tapi Anda picik.
Saya pikir
Anda hanya tidak puas dengan posisi saya sebagai pemilik kucing.
Mendadak
Anda tidak puas dengan seluruh ruangan iblis
Anda menginginkan perdamaian antara dua dunia
Kau salah, setan.
Anda harus bebas melakukan apa yang Anda inginkan
Daripada mengisolasi diri dan mudah sibuk dengan pengendalian diri
Hati tidak ada di ruang iblis
Kamu bukan kucing atau anjing di ruang iblis. Kamu tidak layak.
Tahukah Anda apa ini?
Anda mendapatkannya dari gudang lama
Ya, ini adalah Master Ghost Eagle
Kecuali kekuatan setengah sumber yang tersembunyi saat aku datang ke sini
Dia menyerap pikiran jahat di hati semua iblis
Sangat kuat
suami
Tahukah kamu
Mengapa keluarga Yao berakhir dalam situasi ini hari ini?
Karena kamu
aku katakan padamu
Salah satu Yue
Hari Tahun Baru di dalam dirimu akan segera lahir
Saya ingin menggunakan kekuatan ini untuk menghancurkan Chang'an
Saya ingin memasok Lady Guiying
aku akan menjadi
Kontributor terbesar dalam penciptaan dunia
Hahaha, halo, Kapten
Ambisi Anda
Saya tidak tahu berapa banyak yang untuk urusan penting.
Berapa untuk saya?
Untuk membuktikan bahwa aku bukan seseorang yang bisa diganggu
Apakah ini tikus yang disewa oleh seseorang?
Apakah Anda tidak terburu-buru?
terburu-buru
Apa gunanya?
gadis kecil
Akankah aku mewariskan tahta Istana Mao kepadamu di masa depan?
Apa itu Istana Maomao?
Itu posisi yang krusial.
satu
Sebuah misi yang tidak bisa ditinggalkan
Saya khawatir saya akan mengecewakan Anda.
Kenapa kamu berkata begitu?
Saya gagal menjadi kontradiksi yang berkualitas
Jadi apa pendapatmu?
Apa itu kontradiksi yang berkualifikasi?
Pada suatu saat
Anda menghadapi situasi yang paling sulit
Dihadapkan pada sebuah pilihan
Pada saat itu
Kamu akan mengerti
Saat itu
Kamu akhirnya
Tidak berguna
Kisah cinta ini hanya bisa dikalahkan oleh kekuatan Istana Iblis
Pergi cari ularnya
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana
Malam itu 18 tahun yang lalu
Kamu juga ada di sana
Apa yang kamu lakukan?
Apakah benar-benar tidak ada cara lain untuk menyingkirkan elang hantu jahat?
Elang Hantu Pembunuh Jahat itu abadi
Meskipun Dao Fa dapat menahan Elang Hantu
Tapi tidak ada satupun dari mereka yang bisa menghancurkan Telur Qiyuan sepenuhnya
Sekarang momentumnya sudah berkurang
Misteri istana cekung hanya bisa dipecahkan oleh tradisi
Segel Hantu Ying Yuandan di dalam dirinya
Dan dia akan dibatasi oleh ini dan menjadi setengah iblis
Mungkin suatu hari nanti
Seseorang akan mengungkap rahasianya
Temukan Guan Jiao yang menghancurkan elang hantu
Tapi sekarang
Tidak ada pilihan lain
TIDAK
Mungkin ada naga kedua.
Taruh pembunuh jahat Yuandan ke dalam tubuhku
Ini adalah pilihan terbaik
Ahhh
Tikus tua ini memanfaatkan kita di penjara iblis
Itu pasti menyebabkan banyak kebingungan
Para tetua dapat kembali terlebih dulu.
Atasi hal-hal yang ada di pintu
Kami mendengarnya beberapa saat lalu
Ya
Bos
Tidak apa-apa, aku tidak bisa
Jika kemauan
Rencananya akan segera dimulai